(एपिसोड 99)
तुम्हें मरने की अनुमति किसने दी?
सिर्फ इसलिए कि आप किसी लाइलाज बीमारी से मर रहे हैं,
क्या तुम सोचते हो कि मैं तुम्हारे लिए दुःखी हो जाऊँगा और तुम्हें माफ़ कर दूँगा?
क्या आपको लगता है कि मैं पागल हो गया हूं?
भले ही तुम मर जाओ,
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
ह्वांग गी चान.
तो जियो.
जो भी इसे चाहिए दो...
हर संभव उपचार प्राप्त करें और जब तक संभव हो लड़ें।
रहना।
इसकी जिम्मेदारी लें...
तुम्हारे सारे पाप...
और वह सजा पाओ जिसके तुम हकदार हो।
कायरों की तरह अपनी बीमारी के पीछे मत छुपें।
रहना।
अभी,
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना खुश हूं?
सभी लोगों के कारण,
आप ही हैं जो मुझे जीने के लिए कह रहे हैं।
मुझे बता रहे हैं कि मुझे इसकी अनुमति है।
जब मैंने कहा कि मैं मर रहा हूँ,
मैंने सोचा था कि आप किसी से भी अधिक रोमांचित होंगे।
नहीं...
कुछ भी करो, तुम्हें पछताना पड़ेगा।
कम से कम, यून हो की खातिर,
एक ऐसा पिता बनो कि तुम्हारे चले जाने पर उसे शर्मिंदगी न हो।
- जी हो! माँ घर आ गई! - भगवान के लिए।
- जी हो! - मैंने तुमसे कहा था, वह किंडरगार्टन में है!
मेरे बेटे के साथ जो कुछ तुमने किया उसके बाद तुममें यहाँ आने की हिम्मत है।
मैं क्या कर रहा हूँ? मुझे पुलिस को बुलाना चाहिए।
माँ, आप मेरी रिपोर्ट नहीं कर सकतीं।
आपको उस से बेहतर ज्ञान है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
और मैं क्यों नहीं कर सकता?
क्योंकि मेरे पास पक्का सबूत है कि गी चान ने किम डू ही की हत्या की है।
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
तुम झूठ बोल रही हो!
यह सब सिर्फ परिस्थितिजन्य साक्ष्य या कुछ और है।
यदि आपके पास वास्तविक सबूत होते तो उसे बहुत पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया होता।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
(डैशकैम फुटेज)
क्या तुम्हें अब भी संदेह है कि उसका जीवन मेरे हाथ में है?
इसलिए,
आप मेरी माँ को कैसे धमका रहे हैं, मेरी जान को बंदी बनाकर?
यह ग़लतफ़हमी है। मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
माँ तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि जैसे ही तुम उसे देखो, पुलिस को फोन करो।
प्रिय, मैं ग़लत था।
अपने गंदे हाथ मुझसे दूर करो!
क्या आप उम्मीद करते हैं कि मैं आपको माफ़ कर दूंगा, जिन्होंने मेरे भाई को मारने की कोशिश की?
क्या कर रही हो, माँ? पुलिस को बुलाओ।
सही।
गी चान,
हम उसकी रिपोर्ट नहीं कर सकते, और हम उसे बाहर नहीं निकाल सकते।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपकी कार से किम डू ही को टक्कर मारने का वीडियो।
उसके पास यह डैशकैम या जो भी इसका नाम है, पर है।
क्या होगा यदि वह अपनी जान बचाने के लिए पुलिस के पास चली जाए?
नहीं। आपको हमारे परिवार का नाम पुनः स्थापित करना होगा।
आप जेल नहीं जा सकते। कतई नहीं।
माँ, मैं मर रहा हूँ।
मुझे पता है।
मुझे यकीन है कि आपको ऐसा लग रहा होगा कि आप उस चुड़ैल की वजह से मर रहे हैं।
मैं समझ गया।
लेकिन हमें जो कुछ भी छुपाना है, उसे छुपाना होगा।
भले ही आप उसे बर्दाश्त न कर सकें, बस अपने दांत पीसकर उसे सहन कर लें।
हमें भविष्य के बारे में सोचना होगा।
- ठीक है? - मैं मरने वाला हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम मर रहे हो?
आपके बेटे...
अब उसके पास जीने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है।
इस बारे में मज़ाक भी मत करो। यह दुर्भाग्य है।
क्या तुम सिर्फ अपनी माँ को डराने की कोशिश कर रहे हो?
यह पेट का कैंसर है.
अंतिम चरण का पेट कैंसर.
मेरा बेटा.
मेरा बेटा मरने वाला है?
यह नहीं हो सकता.
चान दे दो.
यह सच नहीं है, है ना?
सही?
अरे नहीं, ऐसा नहीं हो सकता, गी चान।
यदि आप मर गए तो मैं कैसे आगे बढ़ पाऊंगा?
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं आगे नहीं जा सकता.
गी चान. यह सच नहीं हो सकता.
क्या गी चान असाध्य रूप से बीमार है?
वह मर रहा है.
तो क्या गी चान सचमुच मरने वाला है?
सही।
अगर मुझे जी हो की विरासत हासिल करनी है तो मुझे डटे रहना होगा।
शहद।
मैंने तुम्हारे मरने की खबर सुनी है। ये क्या बकवास है?
यह सच नहीं है, है ना?
सही?
तुम मर नहीं रहे हो। तुम क्यों मर रहे हो?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
- बाहर निकलो. - मैं नहीं जा रहा.
मैं तुम्हें बचाने के लिए जो भी करना होगा करूंगा।
- मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा। - ओह, नहीं।
भाग्य इतना क्रूर कैसे हो सकता है?
मैंने जो भी चढ़ावा चढ़ाया है, उसके बाद,
पहले तो तुमने मेरे एक बेटे को मूर्ख बनाया,
और अब आप हमारे परिवार का आधार छीन रहे हैं।
यह सब लानत है.
अरे, सब लोग क्यों रो रहे हैं?
क्या हमारे परिवार के साथ फिर कुछ हुआ?
मैं आगे नहीं जा सकता.
मैं अपने गी चान के बिना नहीं रह सकता।
उस निकम्मे बेवकूफ बेटे के बोझ के साथ,
मैं अकेले कैसे जीवित रह पाऊंगा?
मैं आगे नहीं जा सकता.
मैं नहीं कर सकता?
क्यों नहीं?
मुझे करना होगा।
जीवित लोगों को जीवित रहने का रास्ता खोजना होगा।
ज़रा ठहरिये।
अरे हां।
एक जो मैंने गी मान पर निकाला था। और एक जो मैंने ना रा पर निकाला था।
यह रहा... गी चान के लिए जीवन बीमा।
शुक्र है कि मैंने कभी भी भुगतान नहीं छोड़ा।
रुको, मुझे प्रीमियम चुकाते रहना है।
तब कम से कम मुझे भुगतान तो मिल जाएगा जब गी चान चला जाएगा।
मुझे लगता है मुझे कुछ बेचना पड़ेगा।
(बीमा का प्रमाण पत्र)
यह एक सीमित संस्करण है। इसे बेचना शर्म की बात होगी।
तुम्हें पता है चाचा हमारा नया घर बना रहे हैं।
उन्होंने कहा कि आपको इसके लिए एक बिस्तर चुनना चाहिए।
तुम्हारे चाचा सचमुच कुछ और ही हैं।
कुछ पाने में क्या आपकी कुछ मदद की जा सकती है?
हाँ, मेरी माँ सारा दिन खड़ी रहती है,
इसलिए उसकी पीठ में दर्द रहता है और उसके पैर अक्सर सूज जाते हैं।
आपको मजबूत सहारे वाले बिस्तर की आवश्यकता है।
तुम यहाँ क्यों नहीं लेट जाते?
आगे बढ़ो और इसे आज़माओ, माँ।
यह बहुत आरामदायक और आलीशान है। यह वाकई बहुत सहायक भी लगता है।
सही गद्दा बहुत बड़ा अंतर ला सकता है...
आपके शरीर की रिकवरी में.
आपके धन्यवाद से, मैं अंततः रात को आराम से सो सकूंगा।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप आराम से रहें, कम से कम सोते समय तो।
हाँ।
- मैं मीटिंग के लिए जा रहा हूँ। - ठीक है।
- कृपया बैठिए। - धन्यवाद।
मैंने जी हो से वादा किया कि मैं उसे एक उपहार दूँगा।
लेकिन न तो कांग से री और न ही ह्वांग गी चान मेरी कॉल का जवाब दे रहे हैं।
मुझे लगता है कि मैंने ह्वांग गी चान को जी हो के बारे में बहुत जल्दी बता दिया,
और अब मैं चिंतित हूं.
मैं इस पर गौर करूंगा.
नमस्ते?
आने के लिए धन्यवाद।
इस समय घर पर कोई नहीं है।
यह जी हो के लिए एक उपहार है।
यह भी.
टीओ ने मुझसे इसे आगे बढ़ाने के लिए कहा।
जी हो कैसा है?
जी हो कहाँ है? क्या वह अपने कमरे में है?
वह किंडरगार्टन में है।
मुझे आपको गी चान के बारे में कुछ बताना है।
मैंने सुना है कि वह बहुत बीमार था।
क्या आप कृपया उसे माफ़ कर सकते हैं?
क्या आप कृपया उसे बचा सकते हैं?
यह कुछ भी कहने का मेरा स्थान नहीं है।
यह तो उस पर निर्भर है, है न?
लेकिन अगर आप कुछ कहेंगे तो वह...
मैं इसे जी हो के कमरे में रख दूँगा। यह कहाँ है?
(श्री हांग)
यह मैं हूं, मिस्टर हांग।
मुझे यहाँ कुछ जेब खर्च की जरूरत है।
मेरे कमिश्नरी में कुछ पैसे भेजो.
क्या? बिल्ली ने तुम्हारी जीभ काट ली?
तुम्हें पता है कि अगर मैं अभियोजकों से बात करूंगा, तो तुम भी यहीं आ जाओगे।
आप मुझे यूं ही नहीं टाल सकते।
क्या मै गलत हु?
ठीक है। बस मुझे अकाउंट नंबर मैसेज कर दो।
मुझे एक सेल फोन मिला.
यह कांग से री का है।
मुझे यह ह्वांग जी चान के स्थान पर मिला।
हांग मान सू ने से री को फोन करने के लिए इस फोन का इस्तेमाल किया।
यह पासवर्ड से सुरक्षित है, इसलिए मैं यह नहीं देख सका कि इसमें क्या है,
लेकिन मुझे लगता है कि कांग से री इसका इस्तेमाल कर रही होगी...
आपराधिक गतिविधियों के लिए।
यह बात तो समझ में आएगी.
अन्यथा उसे दो फोन की क्या आवश्यकता होगी?
यह संभवतः बर्नर फोन है, लेकिन हमें सुनिश्चित करने के लिए जांच करनी चाहिए।
यदि हम देखना चाहते हैं कि अंदर क्या है तो हमें पहले पासवर्ड तोड़ना होगा।
मैं इसे किसी विशेषज्ञ के पास ले जाऊंगा।
मैं इसकी सराहना करूंगा.
पापा।
मैं किंडरगार्टन नहीं जाना चाहता।
क्या मुझे जाना होगा?
क्यों?
क्या आपने किंडरगार्टन में अपने दोस्तों के साथ झगड़ा किया था?
जी हो, यह ठीक है।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं.
क्या हुआ?
मेरी तरफ देखो।
पिताजी, क्या आप बुरे व्यक्ति हैं?
मेरे दोस्त कहते हैं कि तुम और माँ बुरे लोग हो।
आप सही नहीं हैं, है ना? सही है ना, पापा?
स्वच्छ घर ही स्वस्थ घर होता है।
(अगर मुझे कुछ हुआ तो उसके पीछे से री का हाथ है।)
"अगर मुझे कुछ हुआ तो इसके पीछे से री का हाथ है।"
"मिलान नहीं हुआ?"
माँ।
मैंने कुछ नूडल्स बनाए हैं। क्या तुम्हें भी चाहिए?
अरे, ये देखो, ये क्या है?
क्या बात है? तुम इतने हैरान क्यों हो?
Ji Ho...
इसे कहते हैं...
Ji Ho isn't Gi Chan's son.
क्या?इसका क्या मतलब है?
रुको, अगर वह गी चान का बेटा नहीं है, तो वह किसका बेटा है?
अरे, ये देखो.
ना रा कह रही है...
इसका मतलब यह है कि वह आपका खून-मांस का नहीं है।
जी हो और गी मान को लेकर बाहर खेलने जाओ।
क्या?
जी हो, चलो खेल के मैदान में चलते हैं। तुम भी चलो, जी मान।
सच में? खेल के मैदान में! यह मज़ेदार होगा!
ना रा, मुझे झूले पर धकेलो! झूले पर!
जी हो से कुछ मत कहना.
क्या यह सच है? क्या जी हो सचमुच आपका बेटा नहीं है?
आनुवंशिकी कोई मायने नहीं रखती.
मैंने उसे अपने बेटे की तरह पाला है, इसलिए वह मेरा बेटा है।
बेतुका मत बनो! यही तो तुम सोच रहे हो।
उसने हमारे परिवार में कोयल का घोंसला बनाने की हिम्मत कैसे की?
और असली पिता कौन है?
क्या तुम्हें पता भी है कि असली पिता कौन है?
यह टीओ है.
ली टेओ, कला डीलर।
अरे नहीं।
उन्हें लगता होगा कि हमारा परिवार एक मज़ाक है।
वे इतने बेशर्म कैसे हो सकते हैं कि बिना किसी परवाह के हमारे इर्द-गिर्द घूम रहे हैं?
माँ, क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
अरे चुड़ैल! मैं तुझे फाड़ सकता हूँ! साली कोयल चुड़ैल!
तुमने ह्वांग परिवार में किसी दूसरे आदमी का वंश लाने का साहस किया!
माँ, मैं सब कुछ समझा सकता हूँ।
क्या समझाएं?
क्या तुमने किसी दूसरे आदमी के बच्चे को मेरे बेटे का बच्चा बताकर मेरे बेटे को सौंप दिया?
इसमें समझाने की क्या बात है? बस मर जाओ!
मर जा! बस मर जा, तू चुड़ैल!
रुको, तुम मुझे मार डालोगे! माँ, तुम खूनी हो जाओगी!
मुझे कोई आपत्ति नहीं। तुम्हें मारना ही उचित होगा।
- मर जा चुड़ैल! मर जा! - माँ!
कृपया इसे बंद करो!
जी हो से इस बारे में एक शब्द भी कहने की हिम्मत मत करना।
यह उसकी गलती नहीं है.
तो आप कमिश्नरी का पैसा कब भेजने वाले हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने फ़ोन पर कहा था कि तुम भेज दोगे। क्या अब तुम पीछे हट रहे हो?
एक सेकंड रुको।
आपका क्या मतलब है कि मैंने पहले फोन लिया था?
कौन? मैं?
आपके फोन का जवाब और कौन देगा?
रा द्वारा,
क्या कोई घर पर आया था?
जे इन आई। वह जी हो के लिए खाना और खिलौने लाई।
कांग जे इन यहाँ था?
समझ गया।
ठीक है, से री। शांत हो जाओ।
फोन पासवर्ड से सुरक्षित है, इसलिए उसे अंदर जाने में कुछ समय लगेगा।
और यदि वह फ़ाइलें पुनर्प्राप्त करने का प्रयास करेगी, तो इसमें और भी अधिक समय लगेगा।
मुझे बस इतना करना है कि मैं जो कुछ भी कर सकता हूं, उसे ले लूं और उसके जाने से पहले कोरिया छोड़ दूं।
ऐसा लगता है कि आप हाल ही में बहुत अच्छा कर रहे हैं, और इससे मुझे भी खुशी होती है।
मेरे मनोभ्रंश निदान के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि जीवन में कितनी कम चीजें वास्तव में महत्वपूर्ण हैं।
आपने अपने भाई को बेटे की तरह पाला है,
इसलिए यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं भी क्रोधित और नाराज होता।
बस अपना दिल थोड़ा खोलने की कोशिश करो।
बस एक छोटी सी दरार.
बस थोड़ा सा.
मुझे लगा कि आप मुझसे कहेंगे कि मैं उन्हें पूरी तरह से माफ कर दूं।
बस थोड़ा सा?
यदि आप उन्हें हटाना चाहते तो उन्हें बाहर निकाल सकते थे।
यदि आप अपना हृदय थोड़ा सा खोल दें, तो आप पहले ही आधे रास्ते पर पहुंच चुके होंगे।
शेष उन पर निर्भर करता है।
तुमने कहा था कि तुम उसे लेने आओगे, मिन जून।
आपके धन्यवाद, हमारी बातचीत बहुत अच्छी रही।
अगली बार, आप और बो राम हमारे घर आएं।
जाने के लिए तैयार हैं?
हम घर पर हैं.
रास्ते में हमारी मुलाकात जे इन की मां और मिन जून से हुई, इसलिए हमने उन्हें नमस्ते कहा।
क्या आप उन्हें हाल ही में बहुत देख रहे हैं?
वह हाल ही में बहुत अच्छा कर रही है, जो राहत की बात है।
तुम दोनों जाओ और मेरे लिए वो चीज़ लाओ।
बात यह है कि?
हम जिस नये घर में जा रहे हैं।
क्या यह ब्लूप्रिंट था?
मैं एक बार फिर ठीक से देखना चाहता हूं।
तो इसे यहाँ लाओ.
वह घर जहाँ हम सब एक साथ रहेंगे?
क्या आप उस घर का ब्लूप्रिंट देखना चाहते हैं?
- मैं इसे लेने जाऊँगा। - ठीक है।
युन ही.
धन्यवाद।
मैं अपना बाकी जीवन आपके लिए यह सब करने में बिता दूँगा।
ये बहुत शर्मनाक है। दूर हो जाओ मुझसे।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि मैं इंतजार करूंगा और देखूंगा कि क्या होता है।
मैं तुम्हें पूरी तरह से माफ़ नहीं कर रहा हूँ.
मैं तो बस एक छोटी सी दरार खोल रहा हूं।
मेरे लिए तो यही काफी है। मैं इसे पूरी तरह से खोलने की कोशिश करूँगा।
आप चिंता मत करो.
इस पूरे समय हम यही सोचते रहे कि वह हमारा ही खून का रिश्तेदार है।
हमने उन्हें एक मूल्यवान उत्तराधिकारी के रूप में माना जो चेयरमैन ह्वांग का उत्तराधिकारी होगा।
हमने उसे...
भोजन से लेकर कपड़ों तक, हर चीज में सर्वश्रेष्ठ, और आप जो भी नाम लें।
मेरा मतलब है आपका बेटा, ह्वांग...
ओह, यह सही है। बस जी हो।
मैं जानता हूँ।
तो फिर क्या तुम्हें अभी घुटनों के बल बैठकर मुझे धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
मेरे पूरे परिवार को धोखे से उसका पालन-पोषण करने के लिए विवश किया गया?
क्या आपको पता है कि आपके बेटे के पालन-पोषण में हमें कितना खर्च करना पड़ा?
मैं वो पैसे वापस लेने जा रहा हूँ। अब, चुका दो।
वे कहते हैं कि एक बच्चा तब सबसे अच्छा फलता-फूलता है जब उसका पालन-पोषण उसके जन्मदाता माता-पिता द्वारा किया जाता है।
इसलिए यदि आप सही कीमत चुकाते हैं,
भले ही मेरा गी चान मना कर दे, मैं उस लड़के को तुम्हें सौंप दूँगा।
क्या आप मुझे बता रहे हैं...
मुझे अपना बेटा तुमसे वापस खरीदना होगा?
एक कला डीलर के रूप में, आप सभी को यह समझना चाहिए।
सीमित संस्करण की कीमत अधिक होती है, तथा विक्रेता कीमत बताता है।
यदि किसी ने आपके बच्चे की देखभाल की है, तो यह उचित है कि आप उन्हें भुगतान करें।
देखो, मैं ज्यादा कुछ नहीं मांग रहा हूं।
अभी तक तो केवल उसके भोजन, कपड़े और आवास का खर्च ही बाकी है।
मान लीजिए तीन मिलियन डॉलर। यह तो जेब खर्च के बराबर है।
खैर, सूक!
तू कौन होता है अपने बड़ों पर गुस्सा करने वाला, बदमाश?
मैं अपने बेटे को वापस ले जा रहा हूँ। मुझे आपकी इजाज़त की ज़रूरत नहीं है।
और मेरा उसके लिए किसी उत्पाद की तरह मोलभाव करने का कोई इरादा नहीं है।
हमारी बात ख़त्म हो गई है। बाहर निकलो।
चले जाओ!
अरे यार, ठीक है! मैं जा रहा हूँ!
अरे यार! अगर तुम पैसे नहीं दोगे, तो जी हो को वापस ले जाना भूल जाओ।
तुम बस बैठो और देखो कि मैं उसके साथ क्या करता हूँ!
यह मैं हूं।
हमें मिलना होगा। अभी।
आपकी माँ ने जी हो के पालन-पोषण के लिए मुझसे पैसे मांगे थे।
तीन मिलियन डॉलर.
क्या आप भी इसमें शामिल हैं?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि आप सभी लोग एक व्यापारिक सौदा कर रहे हैं...
एक बच्चे से.
और जिस तरह से आप सभी जी हो को अपनी संपत्ति की तरह मानते हैं...
मैं आप सभी के खिलाफ बाल दुर्व्यवहार या जो भी संभव हो सकेगा, रिपोर्ट करूंगी।
मैंने आपकी माँ द्वारा कही गई हर भयानक बात रिकॉर्ड की है।
यह मेरा विचार नहीं था.
मैं इस पर कभी सहमत नहीं हुआ.
यहां तक ​​कि जब मुझे पता चला कि जी हो मेरा जैविक पुत्र नहीं है,
मेरे लिए कुछ भी नहीं बदला है.
Ji Ho...
वह बेटा है जिसे मैंने पाला है।
क्या वह अपने बेटे की देखभाल का खर्च उठाने में असमर्थ है?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है, माँ.
रुको! इधर आओ!
ज़रा रुको, मेरी सरकारी मुहर और पहचान पत्र यहाँ क्यों हैं?
- माँ, उस बारे में... - आप...
वह यहाँ दे दो.
आपके पास गी चान का जीवन बीमा प्रमाणपत्र क्यों है?
थोड़ी देर रूकें।
मेरा नाम लाभार्थी के रूप में क्यों सूचीबद्ध नहीं है?
और यहाँ आपका नाम क्यों है?
अरे छोटी चुड़ैल! तूने मेरे बेटे के पैसे चुराने की योजना बनाई थी?
हाँ, मैंने लाभार्थी का नाम बदलकर अपना नाम कर लिया है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
इससे पहले कि यह आपके बेटे का बीमा धन हो,
यह बीमा राशि है जो मेरे बेटे, गी चान के बेटे को मिलनी चाहिए।
इसे इकट्ठा करने वाला आप ही क्यों हो?
उसका एक बच्चा है, और उसकी पत्नी यहीं है।
आप क्या बात कर रहे हैं? गी चान का कोई बेटा नहीं है।
यह बहुत बुरी बात है कि हमें उस लड़के को पालने में धोखा दिया गया,
लेकिन अब आप उसका जीवन बीमा चुराने की कोशिश कर रहे हैं?
यह मेरे बेटे का जीवन बीमा है, इसलिए यह मेरा है!
और यह मेरे पति के जीवन के लिए भी है!
आप अपने आप को एक परिवार कहते हैं?
तुम्हारा बेटा मर रहा है,
तुम्हारा पति मर रहा है,
और आप इस बात पर झगड़ रहे हैं कि मेरा जीवन बीमा किसे मिलेगा?
आप मेरे जीवन बीमा का लाभ उठाने की कोशिश कर रहे हैं...
इससे पहले कि मैं मर जाऊं?
अरे नहीं...
गी चान, मैं तुम्हारे बिना कैसे रह पाऊँगा?
मैं बहुत डरा हुआ था, इसीलिए...
प्रिय, कोई बात नहीं, जी हो तुम्हारा बेटा है।
और इसीलिए आप उसे त्याग नहीं रहे हैं।
तो, जो कुछ भी आप पीछे छोड़ जाते हैं...
- जी हो के पास जाना चाहिए। यह उसका है। - चुप रहो!
मैंने कहा, चुप रहो.
क्या यह बीमा कंपनी है?
नमस्ते, मैं लाभार्थी के परिवर्तन को रद्द करना चाहता हूँ...
और उसे वापस मूल व्यक्ति में बदल दें।
हाँ यह सही है।
मुझसे मिलने आने के लिए धन्यवाद.
मैंने नहीं सोचा था कि आप ऐसा करेंगे.
जब मैं अपने टूटने के बिंदु पर पहुंच गया,
मैं केवल तुम्हारे बारे में ही सोच सकता था।
यह दयनीय है, है न?
मेरी अपनी माँ, और यहाँ तक कि कांग से री भी,
वे परिवार हैं, लेकिन वे मुझे जीने के लिए भी नहीं कहते।
वे पैसे के पीछे इतने अंधे हो गये हैं...
कि मेरे मरने की परवाह करने के बजाय,
वे उस बीमा राशि के लालची हैं जो उन्हें मेरे चले जाने के बाद मिलेगी।
मुझे लगता है कि इसीलिए मैंने आपके बारे में और भी अधिक सोचा।
आप ही एकमात्र व्यक्ति थे जिन्होंने मुझ जैसे व्यक्ति को जीने के लिए कहा।
अब ऐसा कहने का क्या मतलब है?
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जो आपके साथ खड़ा रहूं।
जे इन, मुझे खेद है।
मैं ग़लत था.
मैं हर बात में ग़लत था।
मैं बहुत डरा हुआ हूं, जे इन।
ऐसे ही...
मैं अकेले मरने से बहुत डरता हूं।
अपने अंतिम क्षणों में,
क्या आप...
क्या तुम मेरे साथ खड़े हो?
कृपया, जे इन, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
ह्वांग गी चान.
तुम्हें रसातल में कष्ट सहना पड़ेगा।
इसका मतलब यह है कि आप हमारे यून हो को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
लेकिन फिर भी, यदि...
किसी विशुद्ध संयोग से,
यहां तक ​​कि पाताल लोक की ओर जाते हुए भी,
और यदि किसी दुर्घटनावश,
आप हमारे यून हो से मिले,
मुझे आशा है कि आप एक पिता के रूप में उसका सामना करेंगे...
जिनके पास ज़मीर का एक टुकड़ा हुआ करता था।
जो भी समय आपके पास बचा है,
मुझे आशा है कि आप बिना किसी पछतावे के जीवन जी सकेंगे।
बस इतना ही कहना बाकी है मुझे आपसे।
- माँ के लिए कुछ। - मेरे लिए?
- ओह, यह स्वादिष्ट है।
ह्वांग यून हो! तुम क्या कर रहे हो?
मैं माँ के पास जा रहा हूँ!
अपने कमरे में जाओ!
अपने कमरे में जाओ और सोचो कि तुमने क्या किया! अभी!
माँ...
यून हो.
पिताजी को खेद है।
पिताजी को बहुत दुःख है.
पापा...
वह एक बहुत ही भयानक पिता था.
मुझे माफ़ करें।
नमस्ते महोदय।
हैलो कैसे हो।
जी हो, क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
हाँ।
तुमने कहा था कि तुम और माँ काम के सिलसिले में बहुत लम्बे समय के लिए बाहर जा रहे हो,
और अगर मैं अमेरिका में टीओ के साथ रहने जाऊं, तो आपने वादा किया था कि आप मुझसे मिलने आएंगे।
आप सचमुच आ रहे हैं, है ना, पिताजी?
अवश्य मैं करूँगा।
Ji Ho.
मुझे खेद है कि मैं आपके साथ और अधिक नहीं खेल सका।
गले लगना कैसा रहेगा?
Ji Ho.
जब तक मैं वापस न आ जाऊं, तब तक रोना मत।
तेओ की बात सुनो,
और मेरे लिए मजबूत और स्वस्थ रहें।
ठीक है?
ठीक है।
पिताजी, आप भी रो नहीं सकते, भले ही आपको मेरी याद आये।
आपको साहसी और स्वस्थ भी होना होगा।
ठीक है।
सभी आवश्यक कानूनी दस्तावेज यहां मौजूद हैं।
कृपया...
जी हो का अच्छे से ख्याल रखना.
बिल्कुल। चिंता मत करो।
आपका क्या मतलब है कि नए सबूत हैं?
जे इन के साथ आमने-सामने पूछताछ?
यह पता लगाने के लिए कि कांग से री ने हांग मैन सू को जे इन को मारने का आदेश दिया था...
और क्या मुझे पता था कि इससे यून हो की मृत्यु हुई?
यहां तक ​​कि पाताल लोक की ओर जाते हुए भी,
अगर आप हमारे यून हो से मिलें,
मुझे आशा है कि आप एक पिता के रूप में उसका सामना करेंगे...
जिनके पास ज़मीर का एक टुकड़ा हुआ करता था।
नहीं।
मैं कल दोपहर 2 बजे तक पुलिस के पास जाऊंगा और उन्हें सब कुछ बताऊंगा।
(अंतिम एपिसोड कल प्रसारित होगा।)